É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Vem com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diverso
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos doidos varridos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Desdenhamos as
autoridades Animaniacs
É como é
PROBLEMAS DE CLAVE DE SOL
Bem, do começo.
Não, não, não!
Outra vez!
Lamento!
Mais uma vez até conseguirem.
Desculpe, amigo.
É "amigo", não é?
Há uma maneira de apressar isto?
Sim, tenho planos para o almoço!
Planejo comer uma pizza
completa de Ação de Graças!
Quem disse que vocês três
poderiam quebrar a quarta parede
e arruinar
meu processo criativo?
Quem disse que mover
seus braços por aí
se considera
um "processo criativo"?
Vocês, os vulgares,
não entendem
a verdadeira música.
Tocamos suas patéticas
canções infantis todos os dias,
mas somos músicos clássicos
capazes de muito mais.
Acreditaremos quando escutarmos.
Muito bem!
O PERU NO FENO
NA GRUTA
DO REI DA MONTANHA
Escutem!
A lista de tarefas diz
que só limpo nas quartas!
Sim! Há leis contra
o trabalho infantil, sabe.
Lamento, não posso escutá-los
por causa do som
de minha bela música!
O BAILE DOS COMEDIANTES
FRÁGIL
ABERTURA 1812
O PERU NO FENO
PROBLEMAS DE CLAVE DE SOL
Não, um camponês não.
Não, por favor!
Tudo menos o cantil!
Nem sequer é um instrumento,
é reciclagem!
Suponho que a música folclórica
não é seu forte.
Bem-vindo de volta
a Esse não é o problema.
Sou seu apresentador,
Tuck Buckerson.
Esse é o chá gelado
com açúcar, bebê!
Bem, o primeiro problema
da noite
são as gangues.
Se não podemos ganhar,
nos juntamos a eles?
Yakko Warner, o que acha?
Bem, Tucky.
É Tuck.
Viu o que os jatos diziam.
Isso mesmo, Tucky.
Escuta, as gangues
não são o problema.
O problema são os ciclistas.
Se quiser diminuir a poluição,
venda sua bicicleta
e compre um carro
porque seria menos um carro
que alguém pode comprar
para poluir a Terra.
Então, o problema
da mudança climática?
Não, o problema são
as soluções totalmente malucas
para a poluição.
- Bucky.
- Meu nome é Bucky.
Bucky, seu nome não é
o problema aqui.
O problema são os cientistas,
são nerds ou são lindos?
Podem ser os dois?
Esse não é o problema!
Estou cansado de só receber
uma almôndega
com meu paguete com almôndegas.
Mais almôndegas no pasguete,
esse é o problema!
Esse não é o problema,
os tomates são o problema.
São uma fruta, um vegetal,
ou um agente de
estado disfarçado
trabalhando para a CIA?
Tomates encobertos,
esse é o problema!
Nenhum desses são o problema!
Passamos a...
Fazer lobby de armas.
Têm uma máquina dispensadora?
O quê?
Têm uma máquina dispensadora
no salão de armas?
Mais máquinas dispensadoras
no salão, esse é o problema.
O que acha, Tuckaroni?
Meu nome é Tuck!
Nem Tuckaroni, nem Tucky,
nem Bucky! Tuck.
Caramba, está com problemas,
Tuckster.
Esse é o problema.
Ejam, é Tuck!
Os jatos estão dizendo
e os jatos não mentem!
Bem, alguém me dê um problema.
Falemos de nós.
Como chegou aqui?
Esse não é o problema.
O problema é onde passaremos
o Natal?
Sei que prometeu a sua mãe
que iríamos a sua casa,
mas eu pensava em Paris.
Alguém tem um problema legítimo?
Toma!
Consegui em uma loja de caça.
É legítimo.
Não o problema de uma revista!
Um problema.
Como algo para conversar.
Vou jogar.
Como o controle dos aluguéis?
Sim.
Como os subsídios
às pequenas empresas?
Sim!
Como violência
na televisão infantil?
Sim! Como se sentem
a respeito disso?
- Ótimo!
Como você se sente a respeito?
Chega! Acabou o show!
Sou Dump Truckerson
e sou um bebé gigante
que usa fraldas de joaninhas.
Espera!
Não é essa a frase!
- Boa noite a cada Bucky!
BOA NOITE
A CADA BUCKY
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
CÉREBRO FUTURO
Narf, Cérebro!
Nunca pensei que um rato
do interior como eu
iria aos prêmios da Academia.
Aos prêmios de palhaços
de rodeios, talvez,
mas definitivamente
não os Oscar! Narf!
Sim, não é maravilhoso?
O único que teve que fazer
foi dirigir e produzir
o filme com as melhores
críticas do ano.
Sr. Cérebro,
pode ler meu roteiro?
É super original.
É sobre um roteirista
em Los Angeles que...
E que filme!
Ri, chorei, cutuquei meu nariz
porque ninguém estava olhando.
Tenho certeza que ganhará
o prêmio de Melhor Filme!
Claro que sim.
Vou me garantir com isto!
Quando anunciarem o ganhador,
usarei meu raio de imobilização
do palco,
e sequestrarei todo o público
de elite de Hollywood!
Pinky, agora sou famoso.
Não posso abrir a porta, agora.
Pinky?
O que está fazendo?
É hora de minha estreia
no Oscar!
Não irá ao Oscar.
O que no universo cartesiano?
Você! Ou seja, eu!
Digo...
- Silêncio, Pinky.
Este plano de Melhor Filme
está destinado a fracassar.
Venha comigo se realmente quiser
conquistar o mundo.
Ordeno que desamarre
meu amigo imediatamente.
Não se preocupe comigo, Cérebro.
É como se estas cordas me dessem
um grande abraço
meio doloroso. Narf!
Eu garanto, sua preocupação
está mal direcionada,
mas farei o que pede.
Há assuntos importantes
do que falar.
Alguém quer algo?
Água, café, refrigerante?
Estou provando uma nova receita
de torta de queijo sem forno.
Adoraria que provassem.
Torta de queijo? Isso...
Isso parece encantador.
Estou com um pouco de fome
por causa da viagem.
Chega logo, Novo Cérebro.
Digo, Cérebro Maior.
Porque você é
o Cérebro Maior, verdade?
Caramba, meu cérebro dói.
Eu sou Cérebro?
Uma viagem de onde?
Quem é você?
Não está vendo, Cérebro?
Sou você, do futuro.
Por que deveria acreditar
quando me sabotou
deliberadamente
momentos antes
de meu maior triunfo?
Sabotar?
Estou ajudando você!
Sei o curso dos eventos futuros.
Espere!
Tenha cuidado, isso...
Bola de tênis elastomérica
com giro automático
que planeja usar em Wimbledon
para sequestrar a família real.
Esteve trabalhando
nela durante meses,
mas jamais vai aperfeiçoá-la,
porque a bateria
está com problemas.
Isso é impossível.
Instalei eu mesmo.
Sim, mas Pinky mastiga
a bateria todas as noites,
porque, cito, "faz
cócegas em seus dentes,
como um sanduíche de alumínio.
La-la-la".
Egad! Alguém disse
sanduíches de alumínio?
Igual aos que minha mãe fazia!
La-la-la!
Egad, é estranho ver
dois Cérebros ao mesmo tempo.
É como se olhar no espelho,
mas não realmente,
porque não vejo
meu próprio reflexo.
Zort, Cérebro!
Isso significa que sou
um vampiro?
Delicioso! Faz tempo
que não como torta de queijo.
Troquei bolinhas de proteína
há anos,
para máxima eficácia.
Além disso, não há comida
no futuro, só pó.
Narf! Mais lento,
o prato vai te comer.
E, confie em mim,
os pratos não são gostosos.
Bem, o isolante de espuma,
por outro lado...
Pinky, está pensando
o mesmo que eu?
Acredito nisso, Cérebro Futuro.
Mas se for mesmo do futuro,
não sabe o que não faço?
O que quero dizer é:
poderia te pedir mais
de sua deliciosa
"torta de queijo" sem forno?
Claro!
Vou lhe trazer a receita também.
O que está fazendo?
Devo me certificar
de que não haja instalado
algum dispositivo para escutar
ou implantes neuronais.
- Quem?
- Ele.
Pinky?
Talvez se livrou dele
há anos e não lembra,
mas simplesmente é
um simples simplório.
Não sabe quem é Pinky
de verdade.
Pinky me traiu
em cada oportunidade.
De que outra forma pode explicar
nossa lista infinita
de fracassos?
Por isso viajei no tempo.
Devemos nos livrar de Pinky
antes que seja tarde demais.
Voilà.
Aqui está sua "torta de queijo",
Cérebro Futuro.
Viu? É pura maldade.
Diga, Cérebro,
não deveríamos voltar ao Oscar?
Passaram-se cinco horas,
o que significa que a cerimônia
já está na metade.
Sim, sim, tem razão, Pinky!
Me alegra que alguém aqui
considere o que é melhor
para mim.
O que está insinuando?
Pinky foi
meu leal assistente por anos.
Aliás, o único atrasando
meus planos é você.
Mas sou você.
Digo, eu.
Digo...
Já sabe o que digo.
Não tem que perder tempo!
Já vejo como é.
Escolhe um total idiota
sobre uma versão de você
com uma cicatriz,
que nós dois sabemos
que está incrível
e que só se infecta às vezes.
Repugnante!
Rápido, Pinky.
Devemos voltar a Hollywood
imediatamente!
Cérebro, Cérebro!
Conte-nos de seu portal.
Quem o desenhou?
Pinky, devo assumir
meu lugar no público.
O envelope falso está pronto?
Consegui!
Isso é interessante.
Você "envelope",
mas eu digo "embelope".
Você diz "ostra" ou "oistra"?
Digo: vá trabalhar!
GANHADORES
Meu dedinho pinky!
Olá?
Alguém falou meu nome?
Meu pobre dedinho pinky.
Sim?
Escutei outra vez.
Tem muita gente aqui.
E agora, os indicados...
Arma, golpeia, grita
de Kathryn Bigelow.
A esposa fantasma do inglês,
do algoritmo da Netflix:
UZ1165.
É UMA HONRA SER INDICADO
E, finalmente, Um belo
cérebro, de Cérebro.
E o Oscar de Melhor Filme
vai para...
"16 onças de queijo cremoso
"deixado à parte
a temperatura ambiente.
Dois pacotes
de biscoitos doces, moídos".
Caramba.
Lamento tanto, Cérebro,
devo ter colocado sem querer
a receita de Torta de queijo?
Nesse envelope, embelope,
sei lá!
Aqui está o cartão certo.
Disse que arruinaria seu plano!
Assim como arruinou
todos os meus!
Espera, só me dê um momento
para pensar.
Não faça nada impulsivo.
Sim! Porque não tenho
nada para isso.
- Silêncio, Pinky!
Está vendo?
Somos iguais, eu e você.
Deixe-me fazer.
Por mim, seu futuro.
Cérebro, caramba!
Precisará de um banho no futuro.
Parem de brigar ou atiro!
Calma, Pinky.
Me dê a arma a laser.
Não, me dê!
Caramba. Sei que um de vocês
é o verdadeiro Cérebro.
Em quem atiro?
Bem, obviamente nele!
Somos completamente diferentes.
Sim, eu tenho uma cicatriz
enorme e incrível.
Não, até fala como ele!
Pinky, faça algo!
Solte-me!
Obrigado por salvar
minha vida, Pinky.
Bem, claro, Cérebro.
É meu melhor amigo.
E você... É Pinky.
Isso é lindo, Cérebro.
Caramba, espero
que Cérebro Futuro esteja bem,
onde quer que esteja.
420 MILHÕES DE ANOS ATRÁS
Essa terrível torta de queijo
me dá dor de estômago.
Narf!
O que acha de conquistar
o mundo, amigo peixe?
Vou lhe chamar de "Blinky".
GANHEI?
ALGORITMO UZ1165 DESAPARECIDO
É ENCONTRADO, QUE IDADE TEM?
Pinky, quero que saiba
que jamais questionei
sua devoção.
Obrigado, Cérebro.
E também não perguntarei
em quem votou.
Sabe de uma coisa?
Qualquer dia,
preferirei sua lealdade cega
ao cinismo intelectual.
Bem, e sobre ontem?
É um dia.
Não, espera, estou ocupado.
Que tal amanhã?
Sim, Pinky. Vamos nos preparar
para amanhã à noite.
Por que, Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
CEO Michael Benton,
empresário capitalista
de Silicon Valley,
egocêntrico,
buscando a vida eterna.
Depois de um acidente estranho
transforma
sua composição biológica,
transformando-se
em um gnomo raivoso.
A criatura está motivada
pela ira,
e agora deve viver
na boca das pessoas.
Quem pensa que é,
assediando alguém assim?
E falar por eles quando não
podem falar por si mesmos.
Só está esperando
que o relógio soe!
Ele é o Incrível gnomo
na boca das pessoas.
O INCRÍVEL GNOMO
NA BOCA DAS PESSOAS
Eu me diverti muito
esta noite, Shaun.
Eu também, Marsha.
Creio que estou
apaixonado por você.
Sério? Creio que me
apaixonei por você também.
Está brincando?
Me conheceu há uma semana!
O que aconteceu com o cara
da motocicleta?
Ele era incrível.
Um... O que...?
O que foi isso?
É um gnomo que está
morando na minha boca.
Adoro isso de você!
Está cheia de surpresas, Marsha.
Você também,
Sr. Esqueci Minha Carteira!
Não dê atenção.
Adoro pagar
todos os nossos jantares.
Adora tudo, não é?
Se o ama tanto,
por que não se casa com ele?
E você, Marsha, aceita Shaun
em casamento?
Sim!
Se alguém sabe de alguma razão
de por que estas duas pessoas
não deveriam contrair
matrimônio,
falem agora ou se calem
para sempre.
Alguma razão?
Que tal o fato de que
acabamos de nos conhecer!
Queria saber qual é
a sobremesa favorita dela?
Que cor são os olhos dela?
Não sabe!
Verdade?
Não, quero que ele diga!
Azul?
Tente castanho, amigo!
Por que não diz a Marsha
por que está aqui realmente?
Só quer se casar com ela
por sua coleção
de máquinas pinball!
É verdade?
Claro que é!
Tem os dedos com calos
de um fã de pinball!
E o coração com calos
de um golpista!
Lamento muito, sim?
Tenho um problema.
Amigo!
Realmente me salvou, gnomo.
Obrigada.
De nada.
Aonde irá agora?
Aonde precisarem de mim!
CONTINUARÁ
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA